# SupaDupaBot
## Telegram-бот психологической помощи
Проект создан в рамках курса ООП на языке java. 
Наш бот может поддержать беседу, рассказать шутку, а также отправить статью на тему вашего эмоционального состояния.
Так же для удобства пользователя у бота есть кнопки, с помощью которых можно попросить рассказать анекдот
или отправить статью (зависит от выбранного пользователем состояния).
### Основные команды
* /start - запуск бота
* /help - руководство по использованию бота
* шутка / анекдот - бот отправит случайный анекдот
* если добавить к запросу шутки уточнение (про Мюллера или про Штирлица), бот отправит соответствующий анекдот
* бот распознает такие эмоции, как грусть, злость, одиночество, тревогу, отчаяние и выгорание, и отправляет на каждое соответствующую статью
* с ботом можно просто пообщаться, спросить, как его зовут, как у него дела, что он делает, что ему нравится
### Как устроен бот
Телеграм-бот получает сообщение от пользователя и обрабатывает его в соответствии со словарем, который хранится в Google-таблице. 
На каждый вид сообщения пользователя у бота есть несколько вариантов ответа, среди которых он выбирает случайный. 
Бот формирует ответ пользователю в двух частях: сам ответ, который получит пользователь, и вид события. 
От вида события зависит, нужно ли боту записывать его в файл с историей переписки.
В файл попадают такие события, как new user (имя пользователя) и anecdote (зависит от рассказанного анекдота).
Бот ведет учет анекдотов, и сообщает о ситуации, когда они у него закончатся.
Для работы бота требуется секретный ключ-token и .json файл с учётными данными для поддержки Google Sheets API. 
### Документация по использованным API 
* https://developers.google.com/sheets/api/quickstart/java
* https://core.telegram.org/bots/api
#### Создательницы:
* Александра Фильченко
* Дарья Кузнецова
* Ирина Шингалова



